Bantlarından anlaşıldığı gibi,
Gizli Yağmur Köyü'ne bağlılar...
Hangi tomarı taşıyorlar?
Cennet mi, Dünya mı?
Yaptığın tek şey kaçmak!
Uslu dur ve
tomarını bize ver!
Asla olmayacak.
Ajisai...
Ateş Stili!
Mühür Çözme Tekniği! Konfeti Fırtınası!
Kaçtılar mı?
Gücümüz onları korkuttu!
Tam tomarı alacaktık ki!
Tenten'in Derdi
Melek Hanım...
Melek Hanım,
özel görevimiz ne?
Chunin Sınavları'nı fırsat bilip
bir Jinchuriki bulun.
Jinchuriki mi?
Suiren, Fuyou...
Duyusal Algı yeteneklerinizi kullanın
ve muazzam miktarda
çakraya sahip
bir shinobi arayın.
Jinchuriki bu mu demek?
Jinchuriki bulamasanız bile,
diğer köylerden olağanüstü
shinobi istihbaratı getirin.
– Anlaşıldı.
Bu ikisini takip edeceksin, Ajisai.
Anladım.
Gizli Yağmur, bir reform
sürecinin ortasında.
Diğer köylerin haberi olmamalı.
Salamander Hanzo'nun hâlâ
Gizli Yağmur'u yönettiğine
inanmaya devam etmeliler.
– Emredersiniz!
Ne oldu, Ajisai?
Diğer köylerde
o kadar çok yıldız görülebiliyor ki...
Yıldızlar, ha!
Demek yıldızlı bir gökyüzü böyle bir şey...
Ah...bir kayanyıldız!
İlk defa görüyorum...
Bir gün biz de göreceğiz,
Gizli Yağmur Köyü'nde.
Şimdi...
Bölgede başka shinobi yok.
Tamam, rahatlayıp yemek yiyebiliriz.
Bu akşam okonomiyaki pankek yiyeceğiz!
Okonomiyaki mi?
Çölde okonomiyaki...
Bunu kim beklerdi ki?
Hepimizin iyi beslenip
gücünü koruması lazım.
Senin varlığın çok
pratik, Tenten.
"Pratik" derken?
Bu kadar pratik olman
harika bir şey!
Nasıl yani?
Pratik aletlerim olabilir,
ama ben pratik bir
alet değilim... tamam mı?
Hayır, hayır!
Kesinlikle pratiksişin!
Hadi ama!
Ben pratik değilim!
Kendi yemeğini kendin hazırla.
Hey, Tenten...
Beni takip etme!
Ne oldu acaba?
Ben de bilmiyorum.
Ne yapacağız?
Bana bakmayın.
Bu sadece içimi dökmemdi, değil mi?
8 Trigram: Hava Avucu!
Üçüncü Yaşam Kapısı... Açılsın!
Çok gelişmişsin, Tenten.
Teşekkür ederim.
Becerilerini mükemmelleştirmişsin.
Ama yeterli değil,
Guy Sensei.
Oh? Sorun ne?
Bire bir dövüşte silah kullanımı
bir ninja için temeldir, değil mi?
Temeller önemlidir.
Bunu biliyorum.
Ama sorun temellerin ötesine geçmek...
Neji, Yumruk Tekniği'ni geliştirip
yeni bir jutsu yarattı.
Anlıyorum.
O harika biri!
Lee'nin sadece temel
taijutsu becerileri var,
ama Sekiz İç Kapı'yı
açabiliyor.
Bu onun emeğinin meyvesi!
Ama bende sadece temeller var.
Ben de becerilerimi uygulamak istiyorum.
Bu şekilde giderse,
tek yapacağım şey onların arkasında durup
onları desteklemek olacak.
Biliyor musun, Tenten,
takım çalışmasında böyle bir rol çok önemlidir.
Neji'nin de Lee'nin de
yakın dövüş uzmanı taijutsu kullanıcıları olduğunun farkındayım...
yakın mesafe savaşçıları...
Senin arkamızı kolladığını bildiğimiz için
agresif bir şekilde savaşabiliyoruz.
Bizim için burada olduğun için minnettarız.
Minnettarlık yerine,
kendime özel bir
ninjutsum olsun istiyorum.
Hiçbir şey yok mu, Guy Sensei?
Sansetsukon'a ne dersin?
Bundan hiç farkı yok!
Haklısın, Tenten!
Bu takımda senden başka kimsenin
sahip olmadığı bir özelliğin var.
Onu geliştirmelisin.
Kimsenin sahip olmadığı bir yetenek mi?
Senin gibi biriyle çalışmak
gerçekten çok pratik.
Lütfen beni bir aletmişim gibi
konuşmayın, Sensei!
Hayır, hiç öyle demek istemedim.
Bunu uzun uzun düşündükten sonra
sana soruyorum, anlıyor musun.
Tenten...
Okonomiyaki pankekleri hazır.
Hadi yiyelim!
Tadı nasıl?
Çok emin değilim ama...
Görünüşe göre yine sıcak bir gün olacak.
Saklı Yağmur Köyü'nün tam tersi.
Biraz nem olsa fena olmazdı.
Şurada biraz yeşillik görüyorum.
Byakugan!
Ne görüyorsun, Neji?
Buralarda kimse yok.
Devam edelim.
Bitiş çizgisine yaklaştıkça, diğerlerinin ortaya çıkması kaçınılmaz.
Haklısın.
Pusu kurmaktan iyidir.
Eğer bekleyeceksek, iyi bir yer görüyorum.
Nerede?
Gidip bakmak ister misin?
Burası ürkütücü.
Etrafımızda mağaralar görüyorum.
Bir harabeye benziyor.
Harabe mi?
Evet... Rüzgar Ülkesi'nin harabesi.
Tahmin ettiğim gibi.
Bunlar Gizli Çınar ninjaları.
Dünkülerden farklı görünüyorlar.
Dünkü üçlü tamamen etkisizdi.
Acaba bunlar nasıldır?
Doğruca bize doğru geliyorlar.
Bir Algısal Algı tipi de var.
Onlara pusu kuracağız.
Bekliyorlar.
Peki ya onların parşömeni?
Savaşıp alacağız.
Görünüşe göre aynı şeyi planlıyorlar.
Doğruca üzerimize geliyorlar!
Anlamsız kavgalarla zaman kaybetmeyelim.
Açık konuşacağım.
Cennet parşömeni bizde.
CENNET
Eğer bunu istiyorsanız, savaşalım.
Açma Tekniği: Shuriken!
Bu teknik...!
Dönüş!
Çağırma Tekniği, Yağmur Kapısı!
Sen...!
Ulaşım Ninjutsusunu kullanabilen tek kişi sen değilsin.
Bu çocuklar oldukça iyi.
Evet, ancak...
Hiçbiri fazla miktarda çakraya sahip değil.
Ajisai...
Açma Tekniği! Konfeti Fırtınası!
ATEŞ
Kaçtılar!
Byakugan!
Peşlerine düşelim!
Peşimize düştüler.
Kesinlikle bir Algı tipi var onlarda.
Su Stili!
Gizli Çiseleme Tekniği!
Ne oldu?
Buralarda çok az nem var.
Su stilim iyi çalışmıyor.
Zemin avantajımız olmadığını
biliyorum.
İmkansız bir savaş,
ama savaşmaktan başka şansımız yok.
Yaprak Kasırgası!
Yukarıda, Lee!
– Senbon Yağmuru!
Epey iyisin!
Nazik Yumruk!
Yaprak Düşüşü!
İP
Tenten!
Ajisai!
Yerin altında onların çakrasını hissediyorum...
ama çok aşağıda.
Kum ve çakıl engel oluyor.
Anlamsızca savaşarak
zaman kaybedemeyiz.
Takım arkadaşımızı kurtaracağız,
bu yüzden müdahale etmemenizi rica ediyoruz.
Biz de öyle.
Evet, şimdilik ateşkes ilan edelim.
Savaş halinde değiliz.
Bu sadece Chunin Sınavları.
Takım arkadaşımızın güvenliği,
başarılı ya da başarısız olmaktan daha önemli.
Planınızı kabul ediyoruz.
Ama kendi aramamızı yapacağız.
Bu, Rüzgar Ülkesi'nin bir harabesine benziyor.
Ajisai ve diğer shinobiler
yeraltı koridoruna düştüler.
Eğer bir koridorsa,
bir yerden bağlantısı olmalı.
Yukarıdan kazmaya başlayalım mı?
Çökme riski var.
Harabeye giren bir geçit
aramalıyız.
ve onları yeraltından takip etmeliyiz.
Of...
Sorun ne?
Gençlik tutkunuzla yanın!
Gençlik enerjiniz kaynasın!
Yanan çakra ile dolun!
Ama Guy Sensei...
Bunun sadece güç antrenmanı olduğunu
sanıyordum!
Çok rahatsın, Tenten.
Bu uçurumun bir yerinde,
fiziksel gücünün
sınırlarına ulaşacaksın.
Sonra düşüp öleceksin.
Ölmek mi?
Ölmemek için,
fiziksel gücünün sınırlarını
aşmalısın.
Fiziksel gücün sınırlarını aşmak,
güçlü bir irade gerektirir.
Evet efendim!
Merhaba.
Siz de mi tırmanıyorsunuz?
Pes etme.
Kakashi?!
Neden kolun arkada?
Küçük bir alışkanlığım.
Hadi, sonra görüşürüz!
"Sonra görüşürüz" mü?
Bekle! Bu bir yarış!
Ben bitiriyorum!
Bu kadar heyecanlanma.
Bu sadece antrenman.
Antrenmanda biraz rekabetin
ne zararı var!
Hey, lütfen bekleyin, Guy Sensei!
Kendini fazla yorma!
Offf!
Lanet olsun, lanet olsun...
Lanet olsun...
Aferin, Tenten. Başardın.
Ee? Sınırlarını aşabildin mi?
Tam emin değilim...
Ama sanırım bir şeyi aştım.
Su?
Al bakalım.
Yine de işe yarıyorsun.
Lütfen artık bunu söylemeyi bırak.
Yani, jutsu'n kullanışlı.
Eşyaları bir parşömende saklamak,
ya da bir parşömenle
uzaktan eşya çekmek...
Çağırma Jutsu'sunun bir türü olan
Nakliye Tekniği.
Ya bu yeteneğin vardır,
ya da yoktur.
Yani bu yeteneğim olduğunu mu söylüyorsun?
Öyle görünüyor.
Bu beceriyi geliştirmek,
istediğin güce ve faydaya
ulaşmanın yoludur.
Becerimi geliştirmek mi?
Bu sadece fiziksel gücümü
arttırmaz mı?
Ruhsal gücünü de.
Biliyorsun ki çakra,
fiziksel enerji ve ruhsal
enerjinin birleşimidir, değil mi?
Tabii ki.
Her birey, sadece eğitimle
çakrasını artırabilir.
Basitçe söylemek gerekirse,
fiziksel ve ruhsal gücünü artırırsan,
çakran da artacaktır.
Çakramı artırmak benim için iyi mi?
Çağırma Tekniği'nde,
büyücünün çakrası,
çağırılan şeyin
miktarı ve boyutuyla
doğru orantılıdır.
Bu, az önce çağırdığın
su miktarı.
Çakranı artırarak,
bir küveti dolduracak kadar su,
bir göl, hatta bir okyanus
çağırabilirsin.
Bir okyanus...
OKYANUS
İşte bu yüzden çakramızı artırmak
için çalışmaya devam edeceğiz, Tenten.
Doğru!
Daha yeni çıktık,
neden tekrar iniyoruz?!
Bu da bir eğitim!
Gençliğin ateşiyle yan!
Gençlik enerjin kaynasın!
Yanan çakrayla dol!
Ha?
Neredeyim ben?
Hey, iyi misin?
Hey... hadi ama!
Lee, bir şey buldun mu?
Hayır, kalıntıların girişi sanmıştım,
ama sadece bir kaya parçasıydı.
Anlıyorum...
Girişi hızlıca
bulmalıyız.
Önceki şok dalgası yüzünden
her şeyin ne zaman çökeceğini
bilmiyoruz...
Olamaz!
Byakugan'ınla onları bulamaz mısın, Neji?
Görünüşe göre epey bir yükseklikten düşmüşler...
Tenten...
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Esir Çift"
Umarım güvendesindir!
NARUTO'NUN İZLERİNDEN ~
KATEDİLEN YOL
ESİR ÇİFT
Tekrar bekleriz!